que este detalle lo tiene que ver
jav
Mira no me lo puedo creer
[Música]
familia Qué tal estáis hoy el vídeo lo
vamos a grabar de forma diferente me
vais a acompañar porque tengo que salir
a hacer un cuantas cosas hoy Vais a
conocer a un amigo mío desde pequeño
Vais a conocer un amigo mío de chico que
se llama segra está loquísimo os va a
encantar creo que os he hablado de segra
en un montón de directos creo que lo he
mencionado muchísimo y hoy le Vais a
poner cara y y os va a encantar la
verdad es que os vais a enamorar de él y
me vais a mandar a mí a tomar por culo
pero quiero que me acompañéis porque nos
va a enseñar un negocio nuevo vale un
negocio nuevo que va a abrir Es una
guardería de perritos y como la cosa Va
de perritos hoy en este vídeo Pues he
dicho Oye pues mira de [__] madre así me
acompaña mi gente vamos contigo a
conocer tu sitio nuevo y de camino voy
respondiendo a esto que tengo que
responder a ver familia estamos jodidos
Bueno estamos estoy yo Claro que me
quieren denunciar a mí yo que os meto en
todo mis problemas Pero porque sé que
ustedes lo Vais a vivir conmigo estamos
jodidos familia delox ha anunciado
medidas legales contra Dallas y contra
mí y la verdad es que como comprenderéis
estoy muy preocupado estoy
verdaderamente preocupado pero m le
vamos a responder te vamos a responder
en este vídeo Javi te voy a decir una
cosa Mira te lo voy a decir claramente
vigila con lo que dices porque no vaya a
ser que comentas una una ilegalidad no
vaya a ser que me vayas a difamar porque
yo a Dallas la verdad por difamación y
cosas de estilo me da mucha pereza
denunciarle porque a saber dónde está si
en un hervan de Francia no sé dónde Pero
Javi lo tengo bien localizado este este
no se mueve mucho entonces no vaya a ser
que de repente empieces a decir
improperios que no convienen y me
atribuyas delitos que no van conmigo
amigo que yo no he hecho nada que no
haya hecho ningún podcast eh trayendo
alguien de invitado me explico que aquí
la gente se viene se viene muy arriba
muy rápido cuidado porque a mí esto no
me hace ni [__] gracia vale vamos a
tenerlo vamos a tenerlo en cuenta e no
vay a tener otra demanda perdida como
dice gun pas en el chat que ya te digo
yo que que esto me lo hago me lo hao así
sabes Vamos hombre Claro tú piensas que
a Javier le han denunciado sus datos lo
pregunto a cualquier bufete de estos o
cualquier persona que lo haya denunciado
Hola Quiero denunciará a esta persona y
creo que en 30 segundos tengo los datos
sabes entonces que no me toquen los
[__] que yo sí denuncio sabes a mí Yo
no tengo ningún problema en denunciar a
la gente que que comete delitos contra
mi persona a ver La Movida es que delos
ha puesto este tweet en el que anuncia
medidas legales contra mí por no sé qué
historia o sea por algo que ha dicho
Dallas y no lo he dicho yo pero bueno me
quiere denunciar y la cuestión es que
este tweet y y esto ha empezado a
decirlo justo el día después que le hice
el último vídeo el último vídeo donde
quedaba completamente mal completamente
vamos a dejarlo por los suelos con el
tema de crp pain lo tenéis por aquí por
si no lo habéis visto pero bueno con
este ya sería una trilogía yo recomiendo
que veáis los dos vídeos que le hice
anteriormente a delox este sería el
tercero y justo después de ese vídeo
justo después publica ese tweet o sea su
manera de responder a mi vídeo ha sido
esa Y entonces mi manera de responder a
su anuncio de denuncia es esta eres un
pero esa es mi respuesta según él el
tema de la demanda o denuncia que quiera
poner sería por dar credibilidad a lo
que ha dicho tallas sobre nimu que
tampoco que lo haya dicho Dallas sino
que kenso se lo dice a Dallas el tema de
que a nimu le gustaría tener relaciones
con perros y punto número uno delon ni
siquiera advirtió Y puso este tweet de
que me quiere denunciar después de mi
reacción a ese vídeo lo puso después a
mi vídeo dejándole por los suelos al que
no puede contestar y punto número dos ni
siquiera le di credibilidad Yo a lo del
perro si veis mi reacción lo primero que
hice fue dudar de la palabra de keno
porque me parece que kenson no es una
persona de la que fiarse el tipo no
quería decir absolutamente nada Qué mal
me cae este tipo qué patético me parece
este tipo eh qué patético qué payaso me
parece este tipo eh o sea literalmente
Tampoco sé yo qu credibilidad puede
tener este tipo eh Y otra cosa que yo sí
me crea que cuando keno le dijo eso a
Dallas y Dallas lo publicó en un vídeo
sí me crea que delox le ha podido
contactar y le ha podido pagar para que
kenzo de repente lo desmienta Eso no
significa que yo piense que lo que
hiciera o no hiciera nimu fuese verdad
la verdad es que lo dudo pero sí que
creo que evidentemente eh como todo lo
que hace delos le contactara y le
ofrecería pcta lo amenazaría con
denuncias o lo que sea inmediatamente
después de ver el vídeo de Dallas porque
le entrarían los nervios se pondrían
malísimos con esta información y y
aparte de todo punto número uno hay un
clip donde el propio delox dice que vi
el vídeo de Dallas inmediatamente cuando
lo subió yo os digo abiertamente la
única comunicación que hemos tenido con
kenzo fue un mensaje que le mandó nimu
Tan pronto se publicó el vídeo por
WhatsApp y lo que le dijo fue Mira tío
esto es muy fácil has mentido no sé qué
[__] está ha picado no sé no sé qué te
pasa pero o o o sea o desmiento ya esto
y dices la verdad o vamos a emprender
acciones legales contra ti obviamente
porque estás difamando Es decir esa
persona que está difamando también junto
con Dallas no hay capturas de kenzo
diciéndole a Dallas el que más paga es
el que gana y punto número tres delo y
el más descarado O sea tienes una guerra
con keno se supone que os lleváis a
matar porque es la expareja de tu nueva
pareja y cuando keno hace ese hilo
ridículo en el que mentía diciendo que
le había estafado dinero él a Dallas
poniendo una captura que ni siquiera
pertenecía a él de una wallet tú delox
lo retweet Ase y no solamente es que lo
retuitear es que mágicamente como cada
cosa que Pon sobre Dallas en tu Twitter
o cada cosa que está relacionada contigo
el twit tuvo como 5 o 6 millones de
visitas y ojo a esto 40.000 likes el
[__] tweet de keno diciendo esa sopl
poolz tuvo 40.000 likes Como cada vez
que delox pone un tweet sobre Dallas
córtate un poco colega porque ya
superaban interacciones a Donald Trump y
como sigas metiéndole caña a los Bots
vas a superar elon Mask Pero bueno delo
eh Qué quieres que te diga si quieres
poner una demanda Ponla yo personalmente
diría que no vas a denunciar a nadie y
te lo voy a demostrar en este vídeo en
primer lugar Porque eres tan trilero
mentiroso fullero y un montón de cosas
más que mira lo que ya no es que diga yo
sino mira lo que van diciendo las
propias personas que han trabajado
contigo después el debate que aparte
delox puso en los comentarios de del
cambió el título de crypt spine humilla
a un presunto e asesor tal o sea Bueno
de hecho con telox abas que es el
despacho con trabajo Es que no
trabajamos con él o sea es que no está
está vetado no Y mira que vamos
representamos a la gran mayoría de
creadores de contenido infoproductores o
sea toda la gente Así que veis por
andorra prácticamente lo representamos
no con Mark Pero bueno es un tío pues
que está vetado y a raíz de esto no
trabajamos con él no bueno Nunca hos
trabajado con él estás vetado en todos
los despachos de andorra según este
colega que estuvo trabajando contigo Y
en segundo lugar coleguita pégale un
repaso a todas las imputaciones de
delito que tú sí con Temerario desprecio
la verdad que tiene [__] que pongas eso
tú en tu tweet cuando ni siquiera sabes
lo que significa Pero tú si lo has hecho
con Temerario depresa la verdad me has
imputado delitos Ya sé por qué Javi hace
lo que hace yo no sé cómo este tío
Duerme tranquilo yo genuinamente
sabiendo que miente debilidad m con
tremendo desprecio a verdad cada vez que
abre locio el perro de daras El Javi
oliveira empieza a mentir de
liberadamente y se la pela dice Javi
afirmaba que la mayoría ha ganado con
pambi y que él ganó sin tener ni idea
hombre no Claro eh qué va a decirte él
cuando le acaba de de chucar dinero a
sus propios seguidores como diría Javi
2+ dos son dos que no es como que te
estén atribuyendo delitos no como hacen
por ejemplo personas como daras a los
que defiendes fervientemente no daras
parece tú a muy señor sab si tienes un
contrato qué poyas tienes ahí pero luego
parece que vas con la correa te está
rascando porque te pica Bueno será por
algo realmente el tío cuando la moneda
no es de Dallas pierde dinero no tiene
ni [__] idea y se caga encima
curiosamente con pambi [__] loco el
master Trader eh yo Honestamente creo
firmemente como experto en cripto que
soy que solo se pueden lograr estos
resultados en el caso de Javi ha
conseguido vender y comprar en los
puntos perfectos no comprar justo aquí
vender en todos los picos Qué casualidad
Eh ve ve a venderle a otra la película
de que eres el meat Trader 3000 ser así
podría considerarse inside trading que
esto es verdad y constituiría un delito
propio Javier oliveira que ese tío la
verdad deberían de de quitarle el
contrato y despedirlo pí perdió hasta
hasta Vamos hasta el que iba ganando
perdió perdieron Todos Menos quién menos
el Tito daras y y también el gran mega
Trader 3000 de Javier oliveira el perro
de daras que también ganó dinero Mira tú
qué sorpresa no que en todo lo demás
pierde Pero ahí ahí sí que supo saber
cuánd vender curiosamente no punto es
que te han pillado con las manos en la
masa y eso quedó fatal dasas quedó fatal
Javi Porque al final se ve claramente
que hay una altísima probabilidad de que
se ha usado información privilegiada
para poder vender tan bien y ganar tanto
dinero y no solamente me has imputado
delito sino que te pasan los directos
insultándome a Javi el perrito de Dallas
Javi eres un perro Esa es mi respuesta
Javi eres el perro de Dallas deja de
ladrar por Twitter caral mendra car
alendra comer pienso que aproveche si tú
le sigues lamiendo los huevos a Dallas
posiblemente tengas un contrato con
Dallas o tengas tus acuerdos económicos
pu no tiene sentido que lo que llegas a
mentir lo que llegas a distorsionar la
realidad para seguir comiéndole los
huevos a Dallas está así llamando perro
porque actúas como tal es que Javi
oliveira el perrito de Dallas que viene
a defender cualquier cosa que este
subnormal está diciendo y el [__] Javi
sale Y dice Ah me vas a comer los
[__] Javi que Javi me demande por
derecho al honor me va a comer los
huevos eso es lo que va a hacer
denúncias al honor que me vas a comer
los [__] eso es lo que te vas a comer
Todos hemos visto que Javi oliveira es
el perrito de Dallas Javi oliveira
parece un empleado de Dallas o sea
parece que vaya a nómina de hecho no me
sorprendería que tenga algún tipo de
contrato algún tipo de acuerdo por qué
creis que Javi oliveira no puede hablar
efectivamente Javier oliveira era el
perro de Dallas la insistencia de Dallas
y de su esbirro Javi oliveira y a Javi
el canino que me hace mucha gracia el
nombre Javi el canino es un juego de
palabras que viene de Javi el canijo que
se la podo de la mascota de digo del
amigo de de Dallas Javi llora llora
muchísimo deo sugiere que puedan llevar
más cosas al debate perros y demás
hombre a ver Javi puede ir o sea no os
preocupéis que si lo dices por no que sé
que últimamente está muy muy molesto
Javi corazón y aquí pues también un
bolco con agua no al final Pues si viene
acompañado de su de su fiel de su fiel
Compañero no que Eh no pase hambre se va
a traer alguien que sepa hacerlo bien
Igual que a adas se le ha propuesto que
puede traer a Javi oliveira No ya que es
su perro Pues que [__] Pues que menos
que echarle una manita No bueno o una
patita nunca Mejor dicho a cómeme los
[__] xurra se có unos [__]
tío así que delox por más que intentes
que yo elimine los vídeos que te has
comido si quieres mi respuesta eres un
perro Esa es mi respuesta mi respuesta
de los es que tú sí eres un perro tú si
te comportas como un perro pero sí que
te voy a dar un punto a favor no tienes
Correa no Y sabes por qué no tienes
Correa No porque no tienes collar no te
la pueden enganchar o sea eres un perro
que intenta que te adopte Willy Ricky
Win michu no sabes ni siquiera el perro
de quién eres delo Eres un perro pero
que no tiene dueño intenta que
cualquiera te adopte no sabes ni a quién
chuparle el pene eres un perrito
vagabundo arrastrándose para que lo
recojan estáis tan enfermos con el
Dallas que el otro otro día sacaste una
sopl pooll del boe de andorra no sé si
se llama boe o bope en el que
descubriste vete to sab qué [__]
estabais buscando y cómo [__] Que a
Dallas le embargaron por una multa que
debía delox dónde estabas cuando puse
este tweet de una multa a la que
condenaron a Willy Rex porque no la
pagaba una multa que no pagaba una
factura de 35 euritos dónde estabas ya
que estáis tan concienciado sobre el
bope de andorra y y tan concienciado con
las deudas y los impuestos sopl [__] a
ti lo que pasara o no pasara en pambi si
era o no era una estafa en el caso que
lo hubiera sido que no lo era te
importaba una [__] [__] Tú empezaste a
hablar contra pambi como ya te
demostrado en los vídeos anteriores para
buscar la aprobación del nuevo grupito
con el que te juntas a ti no te importa
que nadie sea estafado nunca te ha
importado a ti no te importa que alguien
deba o no deba a las nmv explicaciones
cuando has hecho una serie de vídeos con
crist Spain aplaudiendo que había que
esconder dinero a Hacienda que había que
tener empresas en Estonia incluso
colaborando con él eh teniendo su propia
sección en tu página web y en tu propio
canal tío O sea a ti te la sopla
cualquier cosa que hayan podido hacer en
pambi a tal nivel a tal nivel caradura
que ahora te hablas con ret que es el
principal socio de pambi 1 el otro día
ret enseñando unas conversaciones sobre
Dallas que estaba ret el pobrecito muy
cohibido porque Dallas le había dicho un
comentario muy fuerte se le coló a raed
lo siguiente que estaréis viendo en
pantalla que es que punto número uno ha
estado hablando en privado con delox por
discord y punto número dos luego se
reunió con delox y con un colega si tú
estás tan hiper mega concienciado y
haciendo un super activismo contra pambi
que estás hasta poniendo pasta según tú
para la demanda colectiva tú no te
hablas con RAE cachorrito a ti te la
sopla que la gente pierda dinero te
dedicas a eso y aquí viene el circo
patético circo que montaron el otro día
que me pareció de las cosas más
lamentables que hemos visto en el Lore
de esta gentusa de repente justo después
de que le pille a esta gente hablándose
por privado al día siguiente delox pone
el siguiente tweet atento porque no
tiene desperdicio Dallas ha intentado
asesinar noos a mí y a un compañero dos
personas que vivieron recientemente con
Daniel en el a de Francia fueron
testigos de có Dallas y Fernando
urdaneta iniciaron un procedimiento para
asesinarme Dallas y Fernando urdaneta
contactaron con sicarios venezolanos
contactos directos de Fernando para que
me eliminen tanto a mí como a otro
creador de contenido que está exponiendo
los delitos de dlas el testimonio de
todos los Testigos que me han comunicado
la noticia especifica que Dallas
compartió Mi dirección personal exacta
método de entrada e información técnica
sobre las cámaras y seguridad general
del edificio suena creíble verdad aquí
el sicario Dallas yo he hablado con él
en privado Es malo plan te insulta te
amenaza te extorsiona te dice que te va
a mandar sicarios a casa el Javi
oliveira pues es más de lo mismo es es
un un sicario de de Dallas
es o sea a ver si lo entiendo acaba de
decir que da las manda sicario El
Sicario
[Música]
a ver por más absurdo que os pueda
parecer esta chorrada esta fumada de
porro histórico en el momento que delo
puso el tweet inmediatamente todos los
canales Y twitteros estos que están a
favor de delo ahora y apoyándolo en su
causa empezaron a compartir esto como si
fuera una desgracia real y no solamente
todos los coleguis compartiendo esto y
dándole veracidad sino que Aprovechando
que el pisuerga pasa por vallad lí gente
como Ricky edit o miare se empezaron a
sumar a la causa viendo mensajes de que
ellos también temían por su vida Cuando
Dalas ni los topa me gustaría mucho
decir que me gusta muchísimo mi vida y
que aprecio muchísimo mi vida y no tengo
ninguna intención y ninguna gana de que
se termine de forma sorprendente y en
extrañas circunstancias
am y una vez dicho esto
e no sé básicamente Espero que cualquier
persona que pueda estar viéndose
involucrada en en la espiral de locura
que está teniendo este señor en internet
se proteja desde la experiencia lo digo
de verdad simplemente que todo el mundo
se se proteja todo lo que pueda veo que
por ahí hay alguien que está
desaparecida que temían por su vida que
amaban su vida y que si en algún momento
les pasaba algo ya sabían A quién
señalar esto tienes que llevar a las
autoridades no delox es que esto no sé
qué no es que no sé cuántos eh yo lo
hago público no porque quiera atención a
mí me la suda en las redes sociales yo
estoy lado amigos yo soy rico A mí me la
pela yo hago esto público porque temo
por mi vida y porque sé que si es
público y mañana parezco aut bueno
parezco accidentado al menos sabrán A
quién investigar sabrán quién puede
estar detrás de eso yo amo mi vida
quiero vivir soy superfeliz no no me
drogo no me voy a no me va a dar una
sobredosis vale si yo parezco que he
saltado de un noveno piso no he saltado
Vale entonces yo temo por mi vida y lo
hago público para que la gente lo sepa
Me parece me parece genuinamente
vergonzoso encontrarme en esta situación
pero qué [__] hago sabes todo lo que
legalmente se me sea posible eso es lo
que yo voy a hacer Pero obviamente tengo
que hacerlo público porque temo por mi
vida tío punto número uno lo último que
se me ocurriría en el caso de sentirme
amenazado o creerme de verdad que están
contratando picari para acabar conmigo
sería anunciarlo en un tweet con emojis
y negritas punto número dos Creo creo eh
delox creo que eres un [__] pintam mona
y que antes de acabar contigo de ser
cierto que Dallas está tan loco Yo creo
que habría gente en su vida que le ha
dado mucho más por culo con las que
querría acabar antes que tú que eres
insignificante y eres un Random a raed
literal le ha amenazado él personalmente
o sea Dónde están las fotos Aquí mirate
esto Dallas este este es literalmente
Dallas en WhatsApp é le dice Te juro que
te tengo ahora mismo y te [__] asesino y
luego le dice el otro pero qué vas a
hacer tú si si es un tío de Met 70 que
le pegas un pollazo de lo tumbas él no
que tiene micropene pero otra persona le
pega un po hace lo tumba y literalmente
le dice no tienes con qué manipularme
brother no sé qué le dice no hace falta
tener cuerpo para pegarte dos puñaladas
o dos tiros tío Estás loco tío Eres un
[__] psicópata psicópata es lo que es
este tío vale Y luego el otro que
también está como una putísima regadera
que me parece una locura extrema es que
Javi oliveira el perrito de Dallas que
viene a defender cualquier cosa que este
subnormal está diciendo es decir este
[__] loco está diciendo barbaridades ha
llamado zoofílica a mi pareja por lo
cual Por cierto ya se han emprendido
acciones legales vale y el [__] Javi
sale Y dice Ah bueno si bueno eso seguro
que es verdad y delo le ha pagado a
kenzo para que vas a comer los [__]
Javi Por cierto delox Recuerdas cuando
pusiste en la casa en la que estaba
Dallas de alquiler Mira te voy a
recordar una cosita que ustedes mismos
tú y tus amigos decíais en space de
Twitter ataca aas a mi forma de ver no
solo eso también
ha pod podrían ir a por él físicamente o
sea como tú Imagínate que a un a un
argentino
asesino con la cabeza loca le robas 000
a lo mejor se le va la olla va a España
a buscarte y te encuentra no y yo lo
dicho en algún hilo de de hecho en tus
propios hilos lo he comentado en algunos
de respuesta algunos que ha algún pisito
pambisita yo le he dicho pero vamos a
ver yo que en España le pueden llegar y
meterle una paliza quien le encuentre
por la calle que la haya robado per como
vaya no le van a meter una paliza le van
a meter una
balacea
claro no estamos amenazando a nadie por
si alguien está grabando
esto hay gente loca y que nos
preocupamos realmente de que pueden
pasar cosas tío el tema está en que cu
hay dinero por medio la gente se pone
muy nerviosa tal cual Pero por otro lado
piensa que la mayoría de audiencia de
Dallas es latinoamericana Y si d le ha
hecho daño a uno de esos lo más probable
es que se es muy difícil que también se
lo haya hecho un español que lo haya ido
Sabiendo de todo lo que tiene puede
pasar pero el porcentaje tiene que ser
muy bajísimo como para que alguno de
esos esté tan loco de de irla a reventar
que puede pasar Sí pero será uno o dos
la mayor problema Son t pero el problema
es que es el número de gente si la
posibilidad el porcentaje de que pueda
pasar eso es pequeño pero al ser tanta
número de gente pues puede haber mucha
más gente que lo quiera hacer No no digo
que el porcentaje digo que la O sea
Igualmente sea el porcentaje que sea la
mayoría de su audiencia es
latinoamericana Y si la ha hecho hecho
daño a alguien será latinoamericano Sí
pero mira otra cosa te voy a decir en en
contraposición a eso tú puedes desde la
Deep web contratar lo que quieras vale
en donde quieras Simplemente ya está
correcto simplemente necesitas que
alguien con pasta y con ganas lo haga ya
está pero bueno a partir de su amistad
con RAE empezaron a decir dos cositas
una la del rollo este de los sicarios
que descenderemos y dos que yo soy un
coqueto y que ya saben por fin el
acuerdo que yo tengo con Dallas por el
que estoy obligado a defenderlo de todo
estás 100% seguro que quieres que
escuchar esto 100% seg que se dedica a
decir de ti en privado sí te lo dicho
mil veces en an review mira en anor
review dice de ti que tú todo el tiempo
estás contactando chicas por Instagram
que tú no eres ningún santo y que tú te
la pasas Pues de coqueto tratando de
quedar con chicas por Instagram lo
muestra las pruebas de eso ahora mismo
las pruebas son mi testimonio mi
testimonio [__]
menio vale okay okay okay imaginemos que
eso sea verdad cómo lo sé pero así la
gente me cree o no cómo lo sé
pregúntatelo a ti que tú fuiste el que
me lo dijo ostia tío pero vaya lo que ha
dicho de los hoy y lo que ha dicho Ricky
ha salido de ti te paso lo que me sacado
de YouTube hablando de ti del dueño y te
pasas a mi equipo rapidito Javier te
pasas a mi bando rapidito vamos y yo no
tengo que extorsionar con [__] que se
de tu vida privada y tu intimidad para
que me haas vídeos a favor hablamos Javi
hablamos que ya sé qué trato tienes con
Dallas ya me lo han dicho si supieras
mira lo mismo lo mismo que le pasa a
Dallas con lizy Dallas a ver si le dices
a Li que nos autorice a poner el audio a
ver si nos autorizas a que la gente sepa
lo que liity piensa realmente de ti
Dallas y a ver Javi si quieres cuando
quieras yo te digo lo que va diciendo
Dallas a tus espaldas
que se va hact del trato que tiene por
qué le defiendes Ya lo
sé ya sé qué
es a lo mejor a tu mujer no le interesa
te parece ponemos esto al siguiente
nivel vamos al siguiente nivel eh nos
ponemos ya chulitos todos no interesa
verdad no interesa muy bien pero por qué
pones esa cara como algo interesante tío
madre mía Por qué te metes tanto en el
papel la gente en su momento no cayó
pero yo porque la noche antes justo fue
cuando les pillé la conversación de
discord en la que me di cuenta que delos
y r habían estado reunidos entonces
Inmediatamente me percaté que estas dos
estupideces evidentemente salían de r r
en una primera instancia me lo niega tú
en esa casa viste estas amenazas que
bueno Esto sicario está contratar
sicario no por por qué y cómo voy a ver
yo los sicarios y voy a ver cosas en esa
casa tiene que ver qué crees tú que es
que yo
estaba estaba Pablo Escobar y el chili
El Topo Y eso es lo que está eso es lo
que están contando A ver tú tienes una
conversación eso lo contó delox eso lo
contó delox yo no he contado nada sí
pero a ver eso lo contó delo después de
tener una conversación contigo por
discord Y tú como conclusión sacas que
yo fui el que le dijo a delox right
vamos a ver pero luego no le queda otra
que terminar siendo pillado niégalo no
des Dios
m niega niega que tú y Fernando estaban
contratando cic
niégalo imbécil niégalo
Y ahora yo pregunto Qué tipo de
audiencia se podría creer algo así pero
desde que pegué el pelotazo en internet
la chica me persigue gritan lloran me
besan se sacan se alfit conmigo esto se
ha ido de madre el secreto de mi éxito
friky Friki Friki friki
[Risas]
[Aplausos]
nada seguimos siendo un cobarde
contestar no seguimos
no seguimos siendo igual no Javi Pues
nada es lo que tiene al final lo que
hay
eres una
persona completamente vendida no tienes
opinión ninguna
eres un enfermo porque el que defiende
una persona que está enfermo es otro
enfermo vale Y haces cosas de enfermo
como insultar a la gente es desamente o
amenazar vale con con pegar guantazos
por lo tanto es es de enfermo Por lo
tanto yo Considero que
eres un loco que no está
y Considero
que que eres un cobarde porque no tienes
huevos a contestar los mensajes
privados ni la educación ni la decencia
ni los huevos de contestar los mensajes
privados y eso es una vergüenza
Francisco Javier es una vergüenza te
queda claro no evidentemente respecto a
lo mío pocas explicaciones voy a daros
es una chorrada chorrada nivel mi cuenta
de Instagram la lleva Lorena
que inventado que el Dallas allí en las
vacaciones le comentó que yo no soy
ningún santo que me pongo a arrear por
Instagram un dato muy importante mío es
que la sesión mía de Instagram la tengo
yo iniciada en mi móvil y también la
tiene iniciada en su móvil Lorena y en
el mío también está la suya la mía mira
lo ves yo hago así está la de Lorena y
hago así está la mía por qué porque
muchas veces coge mi móvil para y se va
a hacerse foto y se pone a hacerse foto
con mi móvil y luego la sube desde mi
móvil porque le gusta más mi móvil que
el suyo luego también muchas veces la
cuenta de Instagram me la lleva ella y
se pone ella a subir fotos ella no
habéis visto muchas veces los textos
cuando me sube las fotos las ediciones
lo hace ella o sea ella tiene la la
cuenta de Instagram la tiene iniciada en
su teléfono veis Mira ella tiene ahí su
Instagram y es
así y está el mío ha quedado claro y
chorrada nivel aunque fuera cierto os
garantizo que sería lo último que me
daría miedo que dala tuviera de mí o sea
se supone que yo Yo estaría secuestrado
por Dallas palabras de ra porque Pudiera
Decir de mí esa [__] chorrada que me han
dicho ya 100 veces o sea como
comprenderéis me la pasaría por el [__]
forr imo de las pelotas y si tuviera que
decir algo que cuando no opino igual que
a él lo digo pues no sería por miedo a
eso evidentemente evidentemente creo que
sobra decir que todo lo que haya salido
de RAE tanto eso como lo de los sicarios
es mentira Y es que la Fuente tiene esa
validez sicario con Fernando reta para
ir a juger a delox y que tú le diste la
dirección de delox a Fernando dime si yo
tengo acceso a sicarios por qué tú no
estás muerto ya porque no tienes acceso
a sicarios porque ustedes dos no pueden
acabas de
convar lo acabas de decir tu mismo hijo
de [__] qué
[__] y
cero cómo te acabas de contradecir Tú
solito entonces cómo era si tengo acceso
no tengo acceso a pesar de que ra haya
quedado completamente de mentiroso y de
invent no os creáis que todos los que le
dieron bola a esto y le dieron
credibilidad han salido a decir [__]
nos equivocamos No deberíamos habernos
creído esta [__] tontería sino que han
hecho como si nada y no han salido a
decir que era mentira perar es un
momento que me tengo que parar aquí un
segundo vale Ya estamos por aquí
chavales que me tenía que parar un
momento a comprar unos porritos broma
broma broma
[Música]
vale Ya por aquí tiene que estar seg
[Risas]
grilla tiempo
no Ah ahí salud
Saluda me record
yo hemos quedado hemos quedado en el
mismo sitio donde quedamos cuando chicos
eh hace 20 años No desde hace 20 años y
desde hace 30 Aunque no te lo quieras
asumir bueno 30 verdad no en el colegio
Este sí pero pero 30 no
25 2 que quedábamos ahí sí porque claro
nosotros ya cuando cuando empezábamos
con los botellones Y eso nos quedamos en
la iglesia en frente a la farmacia
Cuéntame super liado tío en verdad que V
montar una guardería el perrillo vamos
es más ludoteca porque es más para tema
de por horas por sabes por bonos Sí sí
sí también también fines de semana y
todo rollo Ah como ha dicho ludoteca cl
clo Claro porque también tiene servicio
de que puedes dejarlo por hora Ah vale
vale lo bueno igual que luteca de niño
en verdad Ahora vamos a verlo para que
tú lo veas quecho comemos para allá yo
estaba lluviendo y de repente hac cuando
hemos quedado ha salido para el vídeo ha
salido para nosotros aquí estamos
poniendo verde a uno aquí estoy poniendo
verde a uno no lo estoy poniendo verde
porque me ha puesto a verde ant que se
loa así o no que escúchame estaba yo
pensando digo si estuviéramos grabado
nosotros estas cosas
de nuestra época eh Oh acuérdate
acuérdate bueno sabes sabes lo que funar
funar sí Ahora mismo me cog una funa es
como cancelado que cancelan a Ah okay
Vale Sí s perfecto Sí sí por ese tema Sí
si esto hubiera existido en la época
nuestra cuántos meses crees tú que
hubiera durado yo aunque me hubieran
funado aproxim días no estaría
funadísimo les Estuve contando lo de la
lo de
Javi chocar lo de
ja
callo a ver La Movida Es que yo con otro
chaval que se
llamaba era un chaval que yo me juntaba
mucho y me dije pu es quedado con dos
chavalas vamos a quedar con dos chavalas
no sé qué venga y me llamaba no y pues
venga dos chavalas quedamos quedamos la
chavala mona y dos chavalas mona claro y
él él se estaba liando con una y yo me
ligue con la otra no Y entonces en uno
de los días que estábamos quedando con
las dos chavalas Pues resulta que me
encuentro al segra que estabas haciendo
tú lo quieres decir o ya Claro está
gracioso pero podríamos tener imágenes
de eso imágenes se podría tener tendría
que buscarla aquí no las tengo tendría
que buscarla Pero bueno vamos Pon po la
gente descríbelo descríbelo descríbelo
no voy a entrar en detallle sí entra
pero no en detalles concretos Bueno
claro t qui Pero bueno aquí donde se me
ve era otra persona completamente
diferente y yo no
sé Bueno no es cosas de los youtubers
era otra persona porque iba con otro
vestimenta con otra manera tal y Bueno
claro Yo creo que tú me viste como en
Braga y con dos
alitas Claro que iba con otra vestimento
y tal desnudo iba de era íbamos todos
los go to la peña esta de la noche y era
un pasacalle de calle ahí B exactamente
lo que menos me iba a esperar es vert ti
claro a ver claro yo también era otra
persona porque yo era medio yo era
salido como de la película de siete vgen
axim
Sí más o menos sí Y entonces estábamos
los dos sentados en la plaza osano yo
con el otro con con las dos muchachas y
aparece el segra lo peor es que no me
acuerdo si el otro fue a decir de broma
Mira el segra el segra porque vio así a
con las plumas dice el segra el segra no
que era el segra de verdad Y entonces
llega y resulta que el segra va y saluda
a las muchachas claro yo las conocí ya
de de antes verdad porque salíamos por
el mismo sitio y todo y todo el rollo
casualidad en Sevilla se conoce la gente
Claro imag en ese ambiente concreto y
cogiste y nada seguiste tu camino yo
seguí quedando con la chavala bueno
tampoco que qua mucho pero a lo mejor
dos o tres veces para salir al cine no
sé qué nos enrollamos en aquella época
muy físic clo era otro en era otra época
Pero bueno tenía tus citas perí allí te
daba besos O sea fíate tú allí para para
tú acostarte con alguien enos tiempos
eran otro rollo otro rollo era otro eran
Tenías que ser más mayor en verdad exact
Y mira que estamos hab un chico yo era
menor me acuerdo ese yo era menor claro
cuando yo empecé a trabajar de noche Yo
era menor tenía 17 16 17 Claro pero a lo
mejor teníamos 17 por ahí yo me acuerdo
que no tenía el coche todavía pero
íbamos con las motillas Entonces es muy
menor tampoco Claro sí se el 17 a 19 ese
tránsito que fue el mí 17 a 19 por ahí
época loca Es que estaban más loco que
nunca tú es que estabas muy Loc o loca
vale Total que pasan los días y
casualidades de la vida me encuentro al
serran suportar un día y no sé cómo
salió el tema no que dijimos bueno Cómo
que conoces tú a la chavala esta así
estamos quedando con una chavala Cómo la
conoces Y entonces el segra me dice A
ver tú no sabes que que que qué segra
dice que que se llama Jai se llama como
tú O sea que la chavala con la que estás
queando se llama como tú claro digo cómo
que se llama como Sí verdad que que
completamente una chica eh Eso sí es
verdad eh Bueno en aquel entonces menos
que ahora lo menos menos que ahora ahora
ya es un primo c en condiciones que no
vamos a decir por supuesto Quién es per
porque famosita famosita famosa
casualidad de la vida yo me enteré el
otro día porque me lo dijo el ser yo en
su momento la quería matar eh o sea
ahora por ejemplo me hubiera dado igual
Seguramente me hubiera reído bueno a ver
ahora me río de hecho no de la anécdota
en su momento super cani estamos
hablando a lo mejor de qué año la
mentalidades incluso mi mentalidad antes
también era más así estamos hablando a
lo mejor del 2000 2 poco eh ponte que
2003 2004 alguna cosa así o sea estamos
hablando de una mentalidad que yo lo
quería matar H Claro churra claro claro
normal tú la pobre la pobre creo que no
volví a hablar con ella nunca más creo
que ya en el momento que no sé cóm ella
supo que yo lo supe no sé si a lo mejor
le mando mensaje tu [__] madre no sé qué
o algo mensaje Cómo en esa época no
teníamos mensajes sí SMS no y de cabinas
[__] Ah los SMS verdad Claro claro claro
claro Sí sí sí mensajes de texto s Yo me
acuerdo que yo hablaba con ella por la
cabina de teléfono Pero fuiste tú se
llamaba era mitoco Era mitoco total pero
bueno a ver vamos la verdad que tú la
ves ahora y vaya vaya pibón vaya cañón
no Paco pivon tremendo tremendo en la
época era una chavala tú la veías y no
era sí de las chavalas que estaban bien
nada sean sus tránsit todas las
historias estas sabes momento Sí sí sí
claro pasa que era una chavala eh era
una chavala completamente completamente
no estaría opera tanto como hoy Claro
claro ahora que otras tecnologías otras
cosas otras sabes y no me di cuenta eh
que no Ni tú ni nadie eh di cuenta yo me
acuerdo en esa época vamos que yo se la
presentaba amigos míos que es como que
no puede ser pues estamos llegando est
está por aquí en un polígono Industrial
que hay en pino Montano que le dice las
torres no nuevo torneo sí nuevo torneo
exactamente Torre que es así como
moderno a los trasteros bl space son
también conocidos por aquí estaremos
poniendo el Instagram la dirección y
todo el rollo para que lo encontréis
vale Y ahora pues lo vamos a verber está
bien que se recomiend en estos sitios
por si quieres dejar a tu perrillo No
hombre también lo bueno que que churra
que está todo en el exterior y no son
guarderías son estancias completas lo
cual tienen que estar obligadamente 24
horas mínimo aquí damos el servicio por
lo menos que es horas días sabes Sí
normalmente yo siempre est pagando el
día completo por d casi todo el mundo lo
mete completo aquí la ventaja que tienes
que te quiere de compra que te quiere ir
a lo que sea entiendes puedes dejar
Claro claro claro aparte de servicio eso
de fin de semana de lo que quiera va a
haber bonos siempre está bien que te
recomienden un sitio no porque muchas
veces estáis buscando a lo mejor con
quién dejarlo Pues siempre serse algo
cuando no es una boda o Oy un fin de
semana que tienes que salir por ahí o lo
que sea y entonces sab un sitio que sea
confianza
exactamente aquí churra mira Esto va a
ser la entrada ser la recesión y demás
y pues está tu hermana Sí sí sí la está
esperando va a salir tu hermana Claro sí
ha salir pero que esto es como la
entrada pero claro eso sería la entrada
mi hermana tú lo acuerda de ella Hola
Claro Qué pasa Qué pasa hijo vale
Roberto hija que esto es la entradita
claro esto es nada esto es la entradita
de de local y los es por dentro [__] es
un sitio muy grande eh divina Qué pasa
hija Qué pasa Pues nada aquí venimos a
ver la que Vais a
liar por lo menos ha salido el sol tío
Pero mira eh la guardería cuquis
escúchame Qué bonito te Mola sí bonito
Esto será como sabes la zona de todos
los perritos y demás aquí nos faltan
mostrador por poner todavía Qué bonito
cuándo lo voy a abrir el 1 de noviembre
Ah ya Claro ya nada el 1 de noviembre
estamos descanso Mira cho aquí están T
Disney ahí descanso tú sabes [__] cui eh
es un motelito eh unito Claro Mira con
su sof te falta el pantall voy a poner
peli y voy a poner musiquita
musicoterapia para que tranquilo estas
zon de recreo
también que este detalle lo tiene que
ver
Mira no me lo puedo creer
Pero esto lo habéis hecho no antes era
una guarda de niño Ah
[__] yo si consigo que los perros
hagan pipí ahí ya vamos pero serí serí y
laad pero beber Sí qué gracia Claro que
era una guardería de niño claro Pasa
buen Nosotros hemos pintado y todo eh tú
estaba en brutito todo sí Ah digo lo
mismo estaba así pintando no no
Oy nosotros pues aquí caben un montón eh
van está bien pero otro el patio ahora
eh Qué grande Qué chulada el sitio es
perfecto para
eso
[Música]
claro hacer
recreo todo sea pero loca Estela noela
es divino ch perfecto hasa garaje no
bueno el garaje es de bl Face que
también mi hermano Tú tienes derecho
aquí tamb her claro el patio de los de
loso un poco regulado meo ahora está
pero vamos est más a gusto que la fal
cosita detalle úl clo tendrá un horario
para sacarlo un ratito no un ratito de
sal las mañana y para las tardes
claro de recreo a recreo todos juntos
pues por ahí abajo vamos a estar dejando
la dirección y el teléfono y demás
Exacto para que los señoría deje por
aquí a sus
perrillos argadillo que hemos pegado
caña bueno famil
pues ya tenemos donde dejar a delox si
se tercia a delox o a cualquiera de
ellos y tío fuera coña a ver si este es
el último [__] vídeo que te tengo que
hacer vale la verdad es que me
encantaría no tener que saber más nada
de ti nunca más ha sido una completa
decepción te lo juro De verdad porque
llegué a cogerte a precio pero para
mascota yo mascota tú tío eres tan
mascota que te pones ahora a llevarte
bien con r eres tan mascota que te pones
a celebrar que miare ande ganando todos
los juicios según tú de la justicia
siempre llega no como veíamos ahora que
en el caso de miare contra Javi oliveira
contra Dallas y contra compañía Pues
estaba ganando ya los juicios miare no Y
aunque fuese pues 6 años después los
terminaba ganando la justicia es lenta
pero llega no qué juicio tío qué juicio
tío juicios de insulto juicios civiles
por insultos que acaba de perder un
penal porque le había quitado el perro
al Dallas eres tan mascota que no eres
capaz de criticar lo mismo que críticas
de Dallas de Willy Rex y es que eres tan
mascota tío que te pones hasta decir que
Ricky pe en los debates tío que si el
tío se ha inventado cosas de nimu que si
el tío ahora se se ha metido con Ricky
que si Ricky le ha metido una papada
histórica que si Ricky le ha pegado otra
papada también al perro de Dallas AK
Javi oliveira es decir que Ricky papeo
los debates o sea literalmente tienes
que tener un [__] guion para firmar una
cosa así y nada familia por aquí vamos
dejando el videito de hoy Espero que os
haya gustado disculparme que haya sido
un poco diferente haya sido en la calle
me imagino que os gusta más cuando
hacemos los vídeos en it con nuestro
Setup Pero bueno tampoco está mal que
nos dé el sol un poquito y eso que hemos
empezado el vídeo lluviendo eh con
lluvia pero bueno Mira Ahora parece ser
que ha salió el sol y podemos sacar a
delos a pasear un beso familia y hasta
el próximo chao
[Música]